În acest curs nu vreau să vă limitez la o singură limbă, deoarece toți codificăm în diferite
limbi și pe tot parcursul carierei dvs. veți folosi mai multe limbi.
Acum, acest curs va trebui să utilizez o limbă pentru a demonstra codul și pentru a scrie un
cod și o să folosesc javascript pentru că este similar cu multe limbi comune și este, de
asemenea, cel mai cunoscut.
Cu toate acestea, puteți utiliza orice limbă doriți în acest curs și urmați chiar și exercițiile vă
vor oferi soluții în diferite limbi.
Deci, alegeți oricare doriți, dar cum vom rula toate aceste limbi diferite atunci când vă
urmați.
Poate demonstrez ceva în javascript și codificați de-a lungul Python ceea ce
vom folosi câteva instrumente online minuțioase.
Primul pe care vi-l voi arăta și cel pe care îl vom folosi în acest curs este înfășurarea întregului punct I-T
REPL, așa cum îmi place să-l spun.
Și puteți alege orice limbă pe care doriți să o codificați aici.
Și cum am spus că voi folosi javascript pentru acest curs, dar tot ce trebuie să faceți
este să vă înscrieți cu contul dvs. de obținere a habbe și veți avea un mic cod de identificare a codului și veți vedea folosind
acest lucru pe tot parcursul cursului și acum cel care îmi place foarte mult este galat IO și este o sursă deschisă pe care
eu sunt un mare fan și puteți vedea aici că avem multe limbi diferite pe care le putem
folosi.
Din nou, dacă mă duc la Javascript, îmi dă o zonă minunată pentru mine să scriu cod și să o rulez.
O altă opțiune, mai ales dacă utilizați javascript, este doar să mergeți la
Vizualizați instrumentele pentru dezvoltatori și dezvoltatori și Google Chrome, iar acest lucru vă permite în fila consolei să scrieți doar javascript.
Deci, asta eo altă opțiune grozavă.
Sau, dacă preferați, puteți utiliza întotdeauna editorul dvs. de text preferat să vă scrieți codul și apoi să-l
rulați în orice fel doriți.
Ținând seama din nou de faptul că acest curs este agnostic, înseamnă că nu contează ce limbă
folosiți.
Ceea ce învățăm principiile fundamentale ale științelor informatice spun că poți să te duci oriunde
pe tot parcursul carierei și după ce vei vedea dacă știi sau nu javascript, am de gând să păstrez codul foarte general
și simplu, astfel încât să fie ușor de reprodus în alte limbi și, de asemenea, vă oferă resurse și surse
cu alte limbi.
Când intrăm într-o codificare mai dură.
Înființați mediul înconjurător.
Pregătește-te pentru un cod.
Voi vedea în următorul videoclip.